mytxt0=Text by: Jan Albartus
&mytxt1=Zeer minimalistische benadering, maar voor de rest niet zo interessant.
&mytxt2=Gelukkig liggen de goedkope stukken gereedschap voor het oprapen.
&mytxt3=De poster op de muur toont een verpletterende compositie. Girl Power...
&mytxt4=PANEEL
&mytxt5=Zeer raar uitziend meubelstuk.
&mytxt6=Het lijkt op iets waar men iets in tentoonstelt.
&mytxt7=Ik vond een draad dat uit de krachtveld generator hing..
&mytxt8=DRAAD
&mytxt9=Ik kan deze gewichten wel gebruiken om de draad naar beneden getrokken te houden..
&mytxt10=Als ik aan het draadje trek, gaat het krachtveld uit, maar schakelt weer aan als ik loslaat.
&mytxt11=Mijn trucje werkte. De gewichten houden het krachtveld gedeactiveerd.
&mytxt12="Onze beveiligings mensen zijn op zoek naar een ontsnapte kloon. Let goed op."
&mytxt13=NOTITIE
&mytxt14="Raak alstublieft niet de machines aan. Het is bewezen goedkope rotzooi."
&mytxt15="Geen ongeoorloofde tijdreizen..."
&mytxt16="Alstublieft geen notities meer."
&mytxt17="Geen probleem... PS. Verassings verjaardags feest gaat niet door."
&mytxt18=BUITENAARDSE MACHINE
&mytxt19=Ik ben benieuwd naar wat deze machines doen, maar ze zouden ook aleen decoratie kunnen zijn.
&mytxt20=Zeer economische wezens, waarom 1 kopen als je meer voor een lagere prijs kunt hebben.
&mytxt21=Nog een buitenaardse machine. Ik hoop dat ze niet op straling werken...of gas, ongezond.
&mytxt22=WHOOAH, deze machine is kapot en lekt een gloeiende substantie!!
&mytxt23=Gloeiend groen spul is hier gemorst. Ruikt smerig.
&mytxt24=Ik heb het rooster verwijderd en nu is een lange smalle ventilatie schacht zichtbaar.
&mytxt25=Ik heb gereedschap nodig om dit rooster los te maken...
&mytxt26=ROOSTER
&mytxt27=Ik ben te lui om het rooster terug te plaatsen. Ik ben blij dat het eindelijk eraf is.
&mytxt28=Het lijkt erop dat deze muur een afleiding was. Ik zie nu een ander deel van deze kamer..
&mytxt29=Het is een machine dat het krachtveld om het schaak stuk maakt.
&mytxt30=Een vreemdsoortig krachtveld dat het decoratieve schaakstuk afschermt.
&mytxt31=Ik pak deze schaak tegel. Misschien heb ik straks wel zin in een partijtje.
&mytxt32=Nog niet...
&mytxt33=Deze zware ballen worden gebruikt om het klokmechanisme af te winden. Geweldig interessant.
&mytxt34=KLOK
&mytxt35=Deze klok ziet er oud uit. Maar het loopt nog steeds op tijd.
&mytxt36=Verwacht niet dat ik die oude klok meeneem. En het is bovendien ook kapot.
&mytxt37=VOETSTUK
&mytxt38=Ik plaatste de afbeelding van het schaakstuk op het voetstuk. Een mechanisme trad in werking.
&mytxt39=Een raar voetstuk. Het lijkt alsof ik hier iets moet plaatsen. Maar wat?
&mytxt40=Een tegel met een symbool van een paard erop. Laten we gaan schaken...
&mytxt41=SCHAAK TEGEL
&mytxt42=Het lijkt wel een gigantisch schaakbord of zoiets.
&mytxt43=Welja, het schaak tegel zit daar stevig vast.
&mytxt44="Loop niet in de luchtsluis zonder bescherming."
&mytxt45=Ik heb nu een fantastisch uitziend pak aan zodat ik er als een buitenaards insect uitzie.
&mytxt46=BUITENAARDS PAK
&mytxt47=En wat zit er achter deur nummer 1. Wow, het is... het is... wat is het?
&mytxt48=En wat zit er achter deur nummer 2? Ai, de deur zit vast... ik kan het niet openen.
&mytxt49=LUCHTSLUIS
&mytxt50=LUCHTSLUIS DEUR
&mytxt51=GA LUCHTSLUIS BINNEN
&mytxt52=Ik draag een veiligheids pak nu. Welja, hier gaan we.... weer...
&mytxt53=Hmm, ik denk dat ik wat extra protectie nodig ben voordat ik de luchtsluis durf te betreden...
&mytxt54=Er gebeurt iets...
&mytxt55=Een instant boom compleet met decoratie.
&mytxt56="Vrolijk Kerstmis" en een "Gelukkig Nieuw Jaar" kaart.
&mytxt57=Een brandend open haard. Een groot probleem als je kerstman heet.
&mytxt58=Aha, de schaak puzzel heeft de barrière opgeheven.
&mytxt59=Een soort laser barrière blokkeert de toegang, ik zie een lange gang.
&mytxt60=Aha, ik heb er een.
&mytxt61=Alles bijelkaar opgeteld had het moeten kloppen. Ik vraag me af...
&mytxt62=Een raar paneel. Wat is er met deze aan de hand...
&mytxt63=
&mytxt64=
&mytxt65=
&mytxt66=
&mytxt67=
&mytxt68=
&mytxt69=
_root.myTranslation.mytxt
