mytxt0=Text by: Jan Albartus Translation by: dohosa
&lang=hungarian&version=1.0
&mytxt1=NÖVÉNY
&mytxt2=Szép növény.
&mytxt3=Oh ne, már megint egy lézerrel védett rész. Vajon, hogy lehet ezt feloldani?
&mytxt4=Az alagsor. Az a gyanúm, hogy a kijárat valahol lent lesz.
&mytxt5=
The Mystery Of Time And Space

Written by N.A.J. Nagol

IBSN: 20-3466650-32





(c) 2048-2052
Published by Brain Candy Ltd.
&mytxt6=
00- TÁRGYMUTATÓ

01 - Bevezetés
02 – A fizika törvényei
03 – Természet jelenségei Eistein szerint
04 – Természet jelenségei Howking szerint
05 – Univerzum versus Holoverzum
06 – Dimenziók, párhuzamos univerzumok.
07 - Időutazás
&mytxt7=05 - Univerzum versus Holoverzum

Egyik legbizarrabb elmélet azt feltételezi, hogy többszörös Univerzumok léteznek egy átfogó Holoverzumban.

Az Univerzum egy önmagában zárt világ a Holoverzumon belül, mely képtelen kapcsolatba lépni másik Univerzumokkal.

Az Univerzum megszámlálhatatlan sok galaxisból áll, melyek önmagukban
&mytxt8=végtelen sok csillag és még több bolygóból állnak.

Volt, amikor az ember még azt hitte, hogy a Föld a világ közepe. Az emberek bizonyítottan tévedtek. A párhuzamos univerzumoknak nincs határa, de határtalan nagy tér áll rendelkezésre. Mégis a párhuzamos univerzumok minden részecskéje között a tér tágul.
&mytxt9=06 - Dimenziók, párhuzamos univerzumok

Mi is az alternatív dimenzió? Mai kutatások szerint a dimenziókban az alternatív univerzumok egymással egy időben léteznek saját magukkal.
Ezért ezek az úgymond dimenziók valójában visszatükröződései vagy visszhangja 
egy távoli univerzumnak, úgy, mint ahogy a rádióállomásnak is lehet számos visszhangja. 
&mytxt10=07 - Időutazás

Az idő kereke folyton forog. Az idő teszi a dolgokat megtörténté. Idő nélkül nem létezne tér, mert az idő és a tér összefüggenek. Ezért minden időutazási kísérlet változást idézne elő az anyagban. Még egy nyugvó test is mozgásba hozza a környezetében az anyagot. 

Még akkor is ha le lehet lassítani a (helyi) időt, az időt sosem lehet megállítani.

&mytxt11=Az idő részben a térben mozgó anyagból áll. Az anyag maga hullámok másik hullámokkal való interferenciája, mint ahogy a fény hatol át a vízen.

Beavatkozás a „múlttal” létrehozhat több alternatív jelent. De beavatkozás egy alternatív múltba nem fog visszahatni az utazó jelenére de még több alternatív valóságot hoz létre.

&mytxt12=Ez a könyv mindenidők legjobb eladású könyve ebben a témában. A szerző megismerteti a csodálatos világát az alternatív dimenzióknak, időutazásnak és a Holoverzumnak. 

Szerzői díjat nyert: "Idősiklás", "Idő és élet", "Idegen beavatkozás", "Az idegen kapcsolat", "Hivatalos Protokol Idegennel való Találkozáshoz" és "MOTAS"
&mytxt13=BY: N.A.J. NAGOL
&mytxt14=RÁNC
&mytxt15=Had simítsam ki ezt a szőnyeget.
&mytxt16=LÁMPA
&mytxt17=Találtam egy kicsi kulcsot a lámpába rejtve ahol senki sem találta volna meg.
&mytxt18=Nézd, ez a lámpa forgatható. 
&mytxt19=Ez egy mennyezeti lámpa magasan a szobában. 
&mytxt20=Betekertem egy másik villanykörtét a lámpába.
&mytxt21=Változtatom a lámpa helyzetét.
&mytxt22=Hmmm, nem kapcsolódik be a fénye.
&mytxt23=Bekapcsoltam a lámpát és a fénye valami jeleket fedett fel a sötét falon.
&mytxt24=Kikapcsoltam a lámpát, hátha valahol szükség lesz még több áramra. 
&mytxt25=Ha átmegyek erre az oldalra, akkor mindig visszérhetek az új ablak becsukásával.
&mytxt26=Elég legyen, a székek unalmasak!
&mytxt27=Népszerű és olcsó art deconak néz ki.
&mytxt28=Had toljam csak félre…
&mytxt29=Nem fogom visszatolni.
&mytxt30=KÖNYV
&mytxt31="Kreatív álom" írta: Patricia Garfield. Ez valami esti mese?
&mytxt32=Egy doboz. Valószínűleg tele mindenféle érdekes cuccal és én ellenállok, hogy belenézzek.
&mytxt33=Had toljam el az utamból..
&mytxt34=Kíváncsi vagyok, hogy mi lehet a dobozban, de bizonyára ugyanolyan régi szemetet találnék.
&mytxt35=Talán, ha eltolnám ezt a hihetetlenül nehéz fa bútordarabot, segítene nekem.
&mytxt36=Nehéznek tűnik. Biztos nehéz is. Sajnálom azt, akinek meg kell mozdítania.
&mytxt37=Valahogy ez nem annyira hasznos darab. Terjedelmes és nincs helyem tárolni sem.
&mytxt38=Nem gondoltam volna, hogy ilyen könnyű lesz. Biztos a sok edzés miatt, amit itt végeztem eddig. 
&mytxt39=Azt hiszem ebben a ládában tárolják a párnákat és a többi ágyneműt.
&mytxt40=Szép, de súlyos és terjedelmes. Ne feledd, hogy mekkora helyet foglal el ebben a szobában.
&mytxt41=Oh, semmi használható.
&mytxt42=Szép bútor darab.
&mytxt43=Ezt a szobát zseblámpa világítja be. Milyen szellemes!
&mytxt44=KANAPÉ
&mytxt45=Háromfős hallgatóság nézhetne TV-t ebben a szobában. Nem csoda, hogy a szobát elrejtették.
&mytxt46=Csak egy nehéz fa komód amin a TV áll.
&mytxt47=TV
&mytxt48=Bármerre is járok, mindig van kábel TV. 
&mytxt49=Nézd csak, mi van a szekrény mögött.
&mytxt50=Jó módszer haszontalan tárgyak tárolására.
&mytxt51=Egy csomó cucc és dobozok. Találtam egy villanykörtét, ami még jól jöhet.
&mytxt52=Érdemes ezeket a holmikat rejtegetni?  Hmmm...
&mytxt53=POLCOK
&mytxt54=Nem tudom megmozdítani anélkül, hogy apró darabokra vágna szét.
&mytxt55=Hű, egy üdítő automata. Sajna nincsen másik márkájú kólájuk.
&mytxt56=ÉRME BEDOBÓ
&mytxt57=Vettem magamnak egy üdítőt. Remélem hasznát veszem.
&mytxt58=Megpróbálom megpiszkálni az érme bedobót, de nem sok sikerrel …
&mytxt59=Még egy italt sem kaphatok itt ingyen?
&mytxt60=Nem érem el. Szerencsére nem törtem el semmimet, amikor leestem ide.
&mytxt61=De nem bírom kivárni, amíg átjutok.
&mytxt62=Ez a képernyő mutatja a folyosót a lézer kapukkal.
&mytxt63=Úgy tűnik a középső lézer kaput sikerült kiiktatni.
&mytxt64=Oké, vegyük le a fedelet és nézzünk bele.
&mytxt65=Bele szeretnék nézni, de nem tudom kinyitni a puszta kezemmel.
&mytxt66=Hűha, azt hiszem, elvágtam a kezelő pult áramellátását
&mytxt67=PIROS VEZETÉK
&mytxt68=Hűha, azt hiszem, a rossz vezetéket vágtam el. 
&mytxt69=KÉK VEZETÉK
&mytxt70=Ezaz, látom, hogy a  középső kapu kikapcsol
&mytxt71=ZÖLD VEZETÉK
&mytxt72=Nézd találtam egy nagyobb kulcsot … és még egy csavarhúzót.
&mytxt73=Hé, ez egy álfal!
&mytxt74=Hmm, valami elállja az utat, és nem tudok feljutni. 
&mytxt75=Valami elzárja az utat a másik oldalról.
&mytxt76=Találtam egy csípőfogót.
&mytxt77=Legalább &mytxt78=lépésbe telt, amíg megfejtettem a feladványt.
&mytxt79=Emeleti szint. Ezen a szinten érkeztem ide. És mi van azzal a "zöld fallal"?
&mytxt80=Zöld Fal
&mytxt81=Átjáró
&mytxt82=Lézer Kapu
&mytxt83=Elmozdított Fal
&mytxt84=Kezelő Pult nyitva
&mytxt85=Rejtett átjáró felfedve
&mytxt86=Kapu kikapcsolva
&mytxt87=ÉBRESZTŐ ÓRA
&mytxt88=Szívesen beállítanám az ébresztőt, de kétlem, hogy bárki meghallaná. Nincs kit felébreszteni.
&mytxt89=ÁGY
&mytxt90=Nézzük csak meg, hogy mi van az ágy alatt..
&mytxt91=Szép ágy...
&mytxt92=Kényelmesnek tűnik az ágy, bár nem vagyok még álmos.
&mytxt93=SZŐNYEG
&mytxt94=Sajna nem repít ki innen.
&mytxt95=Megpróbálom eltolni a széket…
&mytxt96=De nem tudom elég messze tolni.
&mytxt97=Visszatolom a széket az eredeti pozícióba.
