mytxt0=Text by: Jan Albartus
&mytxt1=Sehr minimalistische Umgebung, und auch beim Rest nichts Interessantes.
&mytxt2=Zum Glück liegen hier genügend billige Geräte zum aufnehmen rum.
&mytxt3=Ein Poster an der Mauer sieht wie eine Komposition aus. Girl Power...
&mytxt4=EINGABEPANEL
&mytxt5=Seltsam aussehendes Möbelstück.
&mytxt6=Es scheint das es nach etwas schaut.
&mytxt7=Ich habe einen Draht gefunden der aus dem Kraftfeld Generator heraus hing..
&mytxt8=DRAHT
&mytxt9=Ich kann die Gewichte wohl gebrauchen das der Draht nach unten hängt..
&mytxt10=Wenn ich an dem Draht ziehe, geht das Kraftfeld aus, aber geht es auch wieder an wenn ich es los lasse.
&mytxt11=Mein Trick funktioniert. Die Gewichte deaktivieren das Kraftfeld.
&mytxt12="Unsere Securiy Leute sind auf der suche nach einem entflohenden Clone. Pass gut auf."
&mytxt13=NOTIZ
&mytxt14="Bitte keine Maschienen berühren. Es sind billge Schrottmaschienen."
&mytxt15="Unauthorisiernde zeit Reisen..."
&mytxt16="Bitte keine Notizen mehr."
&mytxt17="Kein Problem... PS. Überraschung Geburtstags-Party abgesagt."
&mytxt18=AUSSERIRDISCHE MASCHINE
&mytxt19=Ich bin gespannt was diese Maschienen wohl machen, aber es können auch nur Dekorationen sein.
&mytxt20=Sehr ökunomische Wesen, warum nur eine Tasse wenn man für weiniger Geld mehrere bekommen kann.
&mytxt21=Eine andere ausserirdische Maschiene. Ich hoffe die sind nicht Nuklear...Oder Gas, wäre ungesund.
&mytxt22=WHOOAH, diese Maschiene ist kaputt und es läuft eine grüne Substanz heraus!!
&mytxt23=Leuchtende Substanz ist hier auf dem Grund. Riecht nich gerade besonders.
&mytxt24=Ich habe das Rost beiseite geschoben und es ist ein langer schmaller Ventilator Schacht sichtbar.
&mytxt25=Ich brauche ein Gerät um dieses Rost zu verschieben...
&mytxt26=ROST
&mytxt27=Ich bin zu müde um das Rost zurück zu legen. Ich bin froh das es endlich ab ist.
&mytxt28=Es sieht so aus als wenn die Mauer eine Trennwand ist. Ich sehe nun einen anderen Teil des Raumes..
&mytxt29=Es ist eine Maschiene welches sein Kraftfeld um ein Schachspiel macht.
&mytxt30=Ein komisches Kraftfeld das dieses Schachfeld abschirmt.
&mytxt31=Ich nehme diese Schach Figur. Vielleicht habe ich gleich wohl Sinn an einem Spielchen.
&mytxt32=Noch nicht...
&mytxt33=Diese schweren Bälle werden benötigt um das Uhrwerk Mechanismus abzuwickeln. Sehr Interessant.
&mytxt34=UHR
&mytxt35=Diese Uhr sieht alt aus. Aber ist immer noch auf genaue Zeit.
&mytxt36=Erwarte nicht das ich diese alte Uhr mit nehme. Und sie ist sowieso kaputt.
&mytxt37=SOCKEL
&mytxt38=Ich plaziere ein Abbild von einer Schach Figur auf dem Sockel. Es aktiviert eine Art von Mechanismus.
&mytxt39=Ein selsamer Sockel. Sieht aus als wenn ich irgendwas drauf setzen muss. Aber was?
&mytxt40=Ein Stück mit einem Bild von einem Pferd drauf. Spielen wir nun Schach...
&mytxt41=SCHACH FIGUR
&mytxt42=Es sieht aus wie ein grosses Schachbrett oder ähnliches.
&mytxt43=NaJa, die Schach Figur sind da fest drauf.
&mytxt44="Laufen Sie nicht ungeschützt in die Luft Schleuse."
&mytxt45=Ich habe nun den fantastisch aussehenden Schutzanzug angezogen, nun sehe ich aus wie ein Alien Insekt.
&mytxt46=AUSSERIRDISCHER ANZUG
&mytxt47=Und was ist hinter der Tür Nummer 1. Wow, es ist... es ist... Was ist es?
&mytxt48=Und was ist hinter der Tür Nummer 2? Auweh, die Tür sitzt fest... Ich kann sie nicht öffnen.
&mytxt49=LUFTSCHLEUSE
&mytxt50=LUFTSCHLEUSEN TÜR
&mytxt51=GEHE IN DIE LUFTSCHLEUSE
&mytxt52=Ich trage nun ein Sicherheitsanzug. Nun ja, hier gehen wir.... wieder...
&mytxt53=Hmm, Ich denke ich brauche noch ein Extra-Schutz bevor ich die Luftschleuse betretten darf...
&mytxt54=Etwas passiert...
&mytxt55=Ein künstlicher Baum mit Dekoration.
&mytxt56=Eine "Frohe Weihnacht" und "Frohes neues Jahr" Karte.
&mytxt57=Ein brennender offener Kamin. Großes Problem wenn dein Name Weihnachtsmann ist.
&mytxt58=Aha, das Schach Puzzle hat die Barriere beendet.
&mytxt59=Eine Art von Laser Barriere blockt den Zugang, Ich sehe einen langen Gang.
&mytxt60=Aha, Ich habe einen.
&mytxt61=Alles zusammen gezählt hätte es klappen müssen. Ich frage mich...
&mytxt62=Ein seltsames Panel. Was ist damit denn los...
&mytxt63=
&mytxt64=
&mytxt65=
&mytxt66=
&mytxt67=
&mytxt68=
&mytxt69=
_root.myTranslation.mytxt