mytxt0=原文﹕Jan Albartus，翻譯﹕Jai Chan 和 葉瀚文 (Han-Wen Yeh)
&lang=chinese(Traditional)&version=1.0
&mytxt1=複雜理論

自從時間和空間出現以來，宇宙都從無間斷地進化成一個非常複雜的系統，當中包括上至太陽系下至微生物間互相影響的原素。

我們以觀察時空變化的人曾從所有角度觀看宇宙。對於我們來說，時空並不存在謎團。它沒有開始，也沒有終點...
&mytxt2=複雜理論

但這並非是一成不變的。我們曾經只是奔波於宇宙間搜尋答案和知識的一個物種，到頭來卻只得到更多的問題和謎團。

千秋萬代更秩過去，我們當中才有人首次明瞭到，日常所處所看的現實世界背後，其實存在著另一個更井然有序的系統。但沒有現

實世界記憶的人才能看穿這另一個世界。
&mytxt3=複雜理論

這理論是﹕當一個人是在特定環境下長大和生活的話，由於受記憶和經歷所規限，他/她將無法看到另一個世界。

你是少數人類當中的其中一個能率先感受這個同時存在的宇宙。正如早前的協議般，我們希望能從你身上得到一個滿意的報告，但

因之前你容許我們刪除你的記憶，所以或許你已忘了我們之間的協議。
&mytxt4=複雜理論



不過...不要擔心。適當的時間到了我們將會提醒你關於這個協議的事...
&mytxt5=繼續
&mytxt6=跳過前言
&mytxt7=完成
