mytxt0=Text by: Jan Albartus, Translation by: DomIII
&lang=german&version=1.1
&mytxt1=Ich kann da nicht reingehen. Ich kann nicht riskieren, mich selbst zu treffen.
&mytxt2=Ich werde es besser nicht anfassen. Es würde ein Paradoxon verursachen.
&mytxt3=Ich kann es nicht mit meinen bloßen Händen aufbrechen.
&mytxt4=Hey, dieser Schraubenziehr war vorher nicht hier. Ich werde ihn besser mitnehmen.
&mytxt5=Ich komme...Ich werde mich schnell drinnen verstecken. AArgh, jetzt bin ich mit Farbe beschmutzt.
&mytxt6=Oh mein, es ist ein UFO.
&mytxt7=UFO
&mytxt8=MOTAS Gerät
&mytxt9=Das MOTAS Gerät benutzte seine letzte Kraft um mich hierher zu bringen...
&mytxt10=Ich lege das MOTAS Gerät vorsichtig hinein.
&mytxt11=Es scheint eine weitere mysteriöse Einschubstelle zu sein.
&mytxt12=Hmm das Gerät scheint immer noch nicht aufgeladen zu sein.
&mytxt13=Hey, das Gerät ist wieder geladen.
&mytxt14=Ah, Ich habe die Polarität umgekehrt und das MOTAS Gerät aufgeladen.
&mytxt15=Ein weiterer MOTAS Gerät Code...Ich habe die letzte Kraft zum Transport benutzt...
&mytxt16=WOW! Die Zeit läuft rückwärts!!!
&mytxt17=Eine Art verschlossene Schalttafel.
&mytxt18=Mit meiner unglaublichen Stärke habe ich es zur Seite geschoben.
&mytxt19=Der Hinweis lautet: 'Wichtige Information durch UFO Crash zerstört', und die Zahlen:&REM=
