mytxt0=Text by: Jan Albartus translation by dohosa
&lang=hungarian&version=1.0
&mytxt1=Komplex Elméletek

A idő kezdetétől az univerzum folyamatosan bontakozik ki egy egymással kölcsönhatásban álló elemek komplex rendszerévé a naprendszertől egészen a mikroorganizmusokig. 

Mi, az idő és tér kutatói, bizonyságot szereztünk az univerzum minden szemszögéről az összes lehetséges szögből. Számunka az idő és a tér nem titokzatos, nincs vége és nincs eleje….

&mytxt2=Komplex Elméletek

Nem mindig volt ez így. Volt idő, amikor még az univerzumban bolyongó fajként kutattuk a válaszokat és kerestük a tudást, de csak még több kérdést és rejtélyt találtunk.

Évezredek múltak, amíg az emberiség közül egyvalaki rájött, hogy egy mélyebb struktúrájú folyamat létezik azon túl, amit a közhiedelem szerint látunk, vagy megélünk. De csak azok tudták észlelni ezt az alternatív valóságot, akiknek nem volt emlékképe közhiedelem szerinti világról.

&mytxt3=Komplex Elméletek

Az elmélet szerint, ha valaki felnőtt és élt egy bizonyos környezetben, többé már nem volt képes érzékelni ezt az alternatív valóságot, a saját emlékeinek és tapasztalatainak doktrínái miatt.

Ön egy azon kevesek közül, aki első kézből képesek lesznek érzékelni ezt a párhuzamos univerzumot. Reméljük, hogy a szerződés szerint megkapjuk a megfelelő visszajelzést öntől, bár tudjuk, hogy nem fog emlékezni a szerződésünkre, mert engedélyezte, hogy töröljük a memóriáját. 
&mytxt4=Komplex Elméletek



Ne Aggódjon, amint elérkezik a megfelelő időpont, figyelmeztetni fogjuk a szerződéses kötelezettségeire.
&mytxt5=KÖVETKEZŐ
&mytxt6=INTRO ÁTUGRÁSA
&mytxt7=KÉSZ
